# VketReal in 札幌 2025 Summer 札幌ご当地マップ&デジタルスタンプラリー

![KV](/lineup/stamp.jpg)

## 企画概要

- 「VketReal in 札幌 2o25 Summerと札幌観光をもっと楽しめる」ご当地マップ&スタンプラリーアプリを有志開発者が用意してくれました！
- VketRealとVketReal in 札幌のそれぞれのスタッフの中でも、選りすぐりの札幌有識者に、札幌のおすすめスポットを紹介してもらいました！
- 全100箇所以上のスポットが紹介されており、札幌の魅力を存分に楽しむことができます。「ラーメン」「カレー」「海鮮」「ジンギスカン」「カフェ・スイーツ」など、他のレビューサイトではあまりみられないフィルター機能を使って、あなたにベストなスポットを見つけることができます。
- さらに、「さっぽろ夏祭り2025のサントリーザ・プレミアム・モルツ ガーデン会場」、「さっぽろテレビ塔」、「HUB COCONO SUSUKINO店」にあるデジタルスタンプラリーQRコードをスキャンすることで、限定画像をGETするチャンスも！

## デジタルスタンプラリーのスポットは全部で3箇所！

- 本企画に対応したポスターは、以下の3箇所に掲示されています。ポスターに記載されているQRコードを読み取ることで、デジタルスタンプをGETできます。
  - さっぽろ夏祭り2025のサントリーザ・プレミアム・モルツ ガーデン会場
  - さっぽろテレビ塔2階レンタルホール
  - HUB COCONO SUSUKINO店
- 以下のようなポスターが、各会場に掲示されています。ポスター中央部のQRコードを読み込むことで、スタンプ押下ページに遷移します。
<img src="/lineup/stamp-no2-edited.jpg" width="300px"></img>

## アプリケーションは2種類用意！

本機能を利用できるアプリケーションは、以下の2種類を用意しております。片方が不具合等で利用できない場合は、もう片方のアプリケーションをお試しください。機能的にはほぼ変わりないです。
- [本サイト](https://sapporo-25s-sr.vrugd.jp)
  - [本サイトマニュアル](https://stamprally.vrugd.jp/howto)
- [ミラーサイト](https://vrugd-stamp.omusb.app/)


## ご利用上の注意事項
- 本アプリケーションをご利用の際は、クッキー等の利用や位置情報の取得を許可する必要があります。
- デジタルスタンプラリーをご利用の場合は、単一の端末の単一のブラウザでお楽しみください。複数端末や複数ブラウザの間でユーザーやスタンプの情報を共有する機能は実装しておりません。
- スタンプがうまく押せない場合、ブラウザのキャッシュやクッキーを初期化して、ご利用ください。また、別ブラウザのご利用もご検討ください。

## (非常用)デジタルスタンプ押下URL
万が一、ポスターのQRコードを読み込んでのデジタルスタンプの押下ができない場合、以下のURLを直接ブラウザに入力することで、デジタルスタンプを押下できます。

<details><summary>どうしても必要な場合のみ、[[ここ]]をタップしてください！</summary>

  - [さっぽろ夏祭り2025のサントリーザ・プレミアム・モルツ ガーデン会場 スタンプ](https://vrugd-stamp.omusb.app/evt001/stamp/point001)
  - [さっぽろテレビ塔2階レンタルホール スタンプ](https://vrugd-stamp.omusb.app/evt001/stamp/point002)
  - [HUB COCONO SUSUKINO店 スタンプ](https://vrugd-stamp.omusb.app/evt001/stamp/point003)
</details>
